¡Un momento!
-¿Qué coño pasa?
-¡Un momento, joder!
¡Eh, ya te vale!
¡Deja de meneártela, coño! ¡Abre la puerta!
¡Joder, tío! ¿De qué coño vas, colega?
¿Adónde vas?
-Participo en la batalla.
-No puedes.
-Tengo un sello.
-Ve por delante.
-Acabas de verme...
-No he visto nada.
¡Acabas de verme, joder! ¡He ido al lavabo!
-¡La ha tomado conmigo!
-¡Cállate!
Es legal, colega.
-¿Va contigo?
-Sí.
Vale. Guay, Future.
Pero que tu amigo aprenda modales.
Eres un hijoputa loco
que da la bronca a los porteros.
Ese cabrón la ha tomado conmigo.
Pasa de esas gilipolleces.
Espera.
Joder, ¿has echado la papilla? ¡Ven aquí!
-¡Eh, Rabbit!
-Sé que puedes.
-¿Adónde vas?
-Se ha potado encima.
-A ver...
-¡Pasa de mí, Cheddar!
¿Qué haces?
Caerá un contrato.
Sabrán quiénes somos,
cuando esta noche los machaques.
He roto con Janeane.
-¿Otra vez?
-Le he dado el coche.
¡Venga ya!
Dice que está preñada.
Entonces necesitará el coche.
Necesito un sitio donde meterme.
¿Vas a vivir con tu vieja?
¿Puedo tener un poco de intimidad?
Vale ya.
Culpa mía.
Si va a pasar algo con esta mierda,
tiene que pasar ya.
Te comprendo.
Sé exactamente a qué te refieres.
¿Cómo estás?
-Bien.
-¿Estás bien?
-¿Seguro?
-A tope.
Vale, quiero verte rapear como Dios.
Que se enteren esos hijoputas.
Ésta es la tuya. Three One Third.
Tus letras son mierda,
como cuando cago.
¿Quién te manda joder
con el gran Papa Doc?
Por subirte al escenario,
debería currarte.
No te acerques demasiado,
¡podría dispararte!
Di a mamá que venga por ti.
Si lo conoce, que traiga
al enano de tu papá.
Te haré un agujero del 12
en la cabeza.
Pareces Kris Kross.
¡Jump! ¡Sal de escena!
Yo soy un adulto.
Te masacraré.
¡La foca de tu madre
deseará haberte abortado!
Mucha hostilidad, tras los 45 segundos.
Pásame el micro.
Separaos un poco.
Que todos vean a Future.
¿Qué pensáis de Shorty Mike?
¿Un aprobado mediocre?
¿Un sufi pelado?
Vale, ¿y Papa Doc?
Pasas a la siguiente ronda.
Los siguientes son mi hombre Bunny Rabbit
y Lil' Tic.
Subid vuestros culos al escenario.
No tenemos todo el día.
Dejad ya de armar bulla.
-¿Cara o cruz?
-Cruz.
Cruz. Elige.
Tú primero.
Adelante, Lil' Tic. DJ, 45 segundos.
¡Dale caña!
¡Voy a matar a este tío!
Perdería ante una bollera.
No se ríen por ser un negado,
sino un blanco al micro.
Eres un hazmerreír.
¿Cuándo acabarán las risas?
Cuando te liquide, marica.
Negrata blanco, rimas por la pasta.
Ved cómo casco al conejo de las pilas.
La cabeza del conejito para Hefner.
Yo paso del Playboy.
¿Quién mola más?
LT, claro.
Cogeré la pipa y te dispararé.
¡Castigaré a Rabbit,
o borraré a Future!
Adoro destripar a un MC
más falso que un vidente
que no sabe quién llama.
Así que guárdate tus gilipolleces.
Esto es hip-hop.
Tú sobras, eres un turista.
Guarda tu palo de hockey y tu bate.
Esto es Detroit. Cruza 16 Mile,
tu barrio está por allí. ¡Por allí!
Cuarenta y cinco segundos,
muy bonito.
Buen trabajo, Lil' Puto.
Digo, Lil' Tic. Culpa mía.
Ahora va mi colega Bunny Rabbit.
Decid las memeces que queráis.
Yo respondo por este hijoputa.
Es un puto genio.
Cuarenta y cinco segundos, Rabbit.
¡DJ, dale!
Hola.
¡Fuera!
¿De dónde habéis sacado a este tío?
¡Vamos, Rabbit!
¡Se raja! ¡Se raja!
Hola, Jimmy.
Espera.
No te agobies por eso, colega.
Te llamo mañana.
Tengo que volver adentro.
Sigue fuerte, hermano.
La próxima vez lo bordarás.
-Sí.
-Sí, la próxima vez.
¡En paz, Rabbit!
¿Qué cojones...?
-Joder, Rabbit.
-Dios.
¿Estás bien?
¿No crees que tendrías que haber
telefoneado o llamado a la puerta?
El teléfono no funciona.
Ya lo sé.
Tengo que ir a lo del teléfono mañana.
He estado ocupada.
¿Qué haces tú aquí?
¿No sabes llamar?
He cortado con Janeane.
Qué lástima, cielo.
Creía que vuestra relación era buena.
-¿Se lo monta con otro?
-No.
Mañana trabajo, así que...
¿Tú y Future aún trabajáis
en esa pizzería de Warren?
No, estoy en la chapistería New Detroit.
Eso está bien. ¿Qué?
¡Le han echado de una pizzería!
-Pero yo tengo un puto empleo.
-¡Basta!
Allí solo curran ex presos
y madres con subsidio.
Cielo,
¿te quedarás unos días?
Un par de semanas, hasta que haya
ahorrado para buscarme piso.
lgual que Bob Zurowsky.
Todos tus amigos aún viven en casa, ¿no?
Vaya pandilla de putos fracasados.
-¡Que te jodan!
-¿Qué problema tienes?
¿Y tú, maricón? ¡Deja en paz mi ropa!
-¡No me juzgues, joder!
-¡Madura ya!
-¡Basta!
-¡Ha empezado él!
¡Me he pegado con tíos más grandes!
-¡Puto cabrón!
-¡Basta!
Hola, Lily.
¿Qué haces levantada?
Me habéis despertado.
Perdona, cielo.
¿Qué he hecho?
-Vuelve a la cama.
-¿Me cantas algo?
Claro que sí. Vamos.
Conozco a una niña,
se llama Lily
y ya pasa de su hora de dormir.
D-O-R-M-I-R.
Se va a acostar
y puede soñar
y así no estar aquí,
en una sucia caravana, junto a mí.
Cuando triste estoy
y no sé adónde voy,
te miro a ti
y sólo digo...
Buenas noches. A dormir.
Si vas a vivir aquí,
tendrás que llevarte bien con Greg.
Ha empezado él.
No puedes joderme esta relación.
-No puedes.
-Lo que tú digas.
No hay leche.
¿Me llevas mañana al trabajo?
¿Dónde está tu coche?
Se lo dejé a Janeane.
¿Me prestas el tuyo?
No.
Es tu regalo de cumpleaños.
Aún faltan dos semanas.
Lo sé.
Pero sigues siendo
mi pequeño Rabbit, ¿no?
Necesito dormir.
¿Qué hay, colega?
Me he enterado de lo de Janeane.
-Pensé: ha vuelto a casa.
-Ésta no es mi casa.
Sí que has madrugado.
Aún no me he acostado. He venido a hablar.
No puedo. Llego tarde al curro.
-¿Me llevas?
-Tiene el coche mi vieja.
No cuentes que he vuelto aquí.
¿Qué pasó anoche?
He oído que te quedaste en blanco.
La gente dice muchas pijadas.
-¿Sí?
-Sí.
¿Por qué sigues yendo al Shelter?
Sólo hay payasos que no tienen
contrato ni lo tendrán.
Quédate en casa. Wink cuida de ti.
-Lo que tú digas.
-Voy a subir a la cima,
y tú vendrás conmigo. ¡Eres mi franquicia!
-¿Tu franquicia?
-Sí.
Voy al curro en un puto autobús.
He hablado por teléfono
con mi amigo Roy Darucher.
-¿El promotor?
-Sí.
Tiene contactos en la 98FM.
¿Y por qué te necesita?
¡Porque busco talentos!
Sabes que es mi especialidad.
Yo le hablé de Big O,
y dejó de hacer hamburguesas
en McDonald's.
A Roy le gustó lo que oyó,
le pagó la maqueta...
Big O consiguió un contrato,
y todo gracias a mí.
-¿Roy pagó la maqueta de Big O?
-Entera.
Si Big O les moló,
¡espera a que oigan a B-Rabbit!
Voy a levantar un imperio
y te llevaré conmigo.
Tú serás el siguiente.
-Vale.
Luego hablamos.
-Llámame luego.
-Vale.
TlRO AL BLANCO
RESTAURANTE PENTHOUSE
CLUB DE GOLF
BANQUETES y CELEBRAClONES
PlCNlCS y DlVERSlÓN
¡Arriba!
¡Abajo!
-¿Qué pasa, Manny?
-Has llegado tarde.
No es culpa mía. Mi coche no arrancaba.
Nunca es culpa tuya.
lmagino que no es el mejor momento,
pero necesito hacer turnos extra.
¿Me vacilas?
Acabas de empezar a trabajar aquí.
¡Eh, Dutton!
-¿Me está vacilando?
-¿Qué?
Vuelve a llegar tarde y te despido.
-Busco a John Latourno.
-Te acompaño.
Creo que no, Smith. Es por aquí.
Gracias.
Las grandes ruedas siguen girando.
-¿Quién es ése?
-Greg Buehl.
Ese cabrón prácticamente
vive con mi madre.
Se conocieron en el bingo.
Espera.
Greg Buehl,
¿no fue a nuestro instituto?
Tengo que ahorrar pasta y largarme de aquí.
Esta mierda es ridícula.
Jimmy se ha mudado con su madre,
porque no tiene adónde ir.
Y ahora he vuelto al arroyo,
con una bolsa de basura
llena de ropa.
Dale caña.
Porque vives en una caravana,
¿qué coño vas a hacer?
Porque vivo en una caravana,
mamá, vuelvo a casa contigo.
Rapeando.
Yo me llamo Jimmy,
él es Greg Buehl.
Tú, él y yo fuimos
al mismo instituto.
Esto no mola,
estoy rayado.
Se tira a mi madre y tiene mi edad.
Ante el micro, lanzo bombas.
¡Mira qué coche!
¡Gracias, mamá!
"Feliz cumpleaños, Rabbit.
Toma, un coche nuevo, quédatelo."
Un Delta de 1928.
Con esta mierda
ni llego al Shelter.
Ya ni puedo decir
que soy de Detroit,
pues he vuelto al código 810.
Porque vivo en una caravana,
mamá, vuelvo a casa contigo.
La semana que viene hay otra batalla.
Te voy a apuntar.
-No, tío.
-¡Tienes que batirte!
Future, yo no soy tú.
-Mírame.
-Escúchame.
En cuanto te escuchen,
tu color no importará.
Si ganas batallas,
"3-1 -3rd" tendrá el reconocimiento
que necesitamos.
Con nosotros dos como base.
¿Sabes que Wink ha hablado
con ese promotor?
He oído esa chuminada.
Wink es un fantasma.
Es una oportunidad.
Sabes que intento estar a buenas
con el Señor...
y odio meter lo negativo
en mi mundo positivo,
pero Wink sólo dice memeces.
No habrá nada, sólo palabras.
Alabama, dulce hogar.
¿Tenéis un cigarro?
-¿Es un tarado mental?
-Un accidente de coche.
En teoría han de darle
una buena indemnización.
Date prisa.
Prueba ahora.
Dale gas.
El que vale, vale. Esta noche salimos.
-¿Esta noche?
-Sí.
A la mierda lo de anoche. Olvídalo.
¿Y lo del Señor?
Es sábado.
Ya me pondré a buenas con Él el domingo.
Eh, B, tengo los nuevos ritmos.
Sabes lo mucho que me gusta tu vieja...
Sí, a mí también me gusta mucho, mucho.
...pero no te hizo ningún favor,
dándote su coche.
Que os jodan. ld a pata.
Al menos la radio chuta.
¿De qué va ese rollo
Costa Este-Costa Oeste?
-Hay que dar fama a Detroit.
-¡Que conozcan el 31 3!
Nadie sabe que Detroit tiene el código 31 3.
¡31 3!
Tú eres del 81 0, cabezota.
Creemos un sonido propio.
A los demás que les den.
Firmar un buen contrato,
ganar el platino, forrarnos,
¡y ligarnos a todas las pibas!
A todas las pibas.
¿Crees que tengo la cabeza grande?
¿Por qué has traído ese puto chisme?
¡Venga, tío!
Dispara.
¡Una vaca con legañas!
Dame.
Os voy a enseñar cómo se dispara,
hijoputas.
Hazlo, hazlo.
Venga, allá voy, allá voy.
Coge el volante.
-Y el acelerador.
-Ya lo tengo.
Rabbit, métete en el coche.
¡Dale al bus! ¡Al bus!
policía
Devuélveme ese puto chisme.
¿De qué coño vas?
¡Mierda!
¡Joder!
-¡El canuto, Cheddar! ¡Tíralo!
-¡Tira el puto canuto!
-¿Qué haces?
-El coche se ha muerto.
Anda ya.
Os dije que no hicierais gilipolleces.
Ese rifle no es mío. No quiero ir al trullo.
¡Cállate!
En serio. Me entra claustrofobia.
-¡Te has acojonado!
¡Tú te has acojonado, hijoputa!
Tantos edificios abandonados...
¿Cómo puede uno estar orgulloso
de su barrio
con mierdas así?
¿Y el alcalde las echa abajo?
No, está muy ocupado haciendo casinos...
Métete el sermón donde te quepa.
A nadie le importa.
¿Y el drogata que violó a esa cría?
Sin casas abandonadas no habría podido.
-Lo cogieron, ¿no?
-Sí.
El muy capullo volvió a la casa.
Hay que ser gilipollas.
-¿Qué pasa?
-Es un contacto. Tranqui.
Yo no vuelvo en ese trasto. Es una ratonera.
Yo creo que su madre quiere matarlo.
A mí sí que me mata, está buenísima.
Dejad de joderme con mi madre o mi coche.
Lo oigo todo.
Es un ninja.
-¡B-Rabbit!
-Ya era hora.
¡Manda bajo el capó y con el micro!
¡Tías golfas, allá vamos!
Dame fuego, DJ.
¿Qué cojones pasa aquí?
-¿Estás bien?
-Guay.
-¿Seguro?
-Sí.
¡Eres el amo!
De Flint a Lansing
escupo fuego en mis rimas.
Intenta contenerte.
Llegó la hora de la redención.
Soy el negro del Shelter
que mira tu cadena.
Código 31 3. Te bombardearé.
Con venganza, mis rimas acabarán
con tu existencia sin piedad.
Provoco curiosidad.
Frenaré mi furia,
¡o mis fauces te devorarán vivo!
Three One Third está aquí.
Lo mejor de Detroit.
DJ lz, dame ese ritmo.
En la Hip-Hop Shop, nena.
Estáis obligados a escuchar
el individual y metafísico
ritual de la rima de Detroit,
heterosexual.
Sílabas complejas,
las frases os dejan perplejos.
Con palabras que os hechizan,
os matan, os cuecen.
Tenemos a un blanco o dos.
Dadle el micro a mi amigo,
veréis a Bunny Rabbit.
Vamos. Venga, tío.
Dale caña.
Venga.
Veréis cómo se lo monta.
Un poco más de caña, lz.
Venga, chaval.
Vale, mirad.
Tu estilo es corriente,
el mío es auténtico.
Yo rapeo como un renegado,
tú busca un médico.
Mi técnica es extraña y brutal,
mutilo y mato.
Eras una estrella
hasta que te freí.
Cocerte y hacerte a la brasa,
eso tardé en matarte.
Reconóceme
como si mi cara te sonara.
¿Quieres batirte?
Andas con rodeos,
te da miedo chupar chocho
y sólo lames el culo.
Quiero un payaso,
alguien a quien dar caña.
Espera, creo que no lo entiendes.
Yo sin estilo
es como mostaza sin ketchup.
Soy la nueva ola,
tú eres "Busta" sin rimas.
Machacaré tus frases.
Soy el gran jeque fumando maría.
Diez tías golfas en el Chin Tiki.
Nena, cuando me veas, mejor créeme.
No es un juego,
ser chulo no es fácil.
Si se trata de putas, todo vale.
Si se trata de rimas,
yo soy el rey.
Si no lo sabes, pregunta a alguien.
Cuando me veas, di:
"¿Qué hay, colega?"
Diez tías golfas.
Diez, diez, diez tías golfas.
Mierda. Mira.
Atención.
Leadaz Of Tha Free World
está en la puta casa.
¡Papa Doc y yo nos batiremos
con cualquier hijoputa!
-Sí.
-Gilipolleces.
-A la mierda Free World.
-Sí.
¡A la mierda Free World!
¿A la mierda Free World?
Los maricas del Three One Third dais pena.
¡Culo gordo!
Hablo de ti, Sol, chulo.
Si te doy en el pecho,
sacas chuletas por el culo.
Sois blandengues como lilas.
Leadaz Of Tha Free World
os daremos una pila.
-Mirad a Future...
-No empieces.
¿O qué, maricón?
-¿A quién llamas maricón?
-No te la juegues, marica.
¡Elvis! Tú no te metas en esto.
Coge tu mierda de rap blanco y cruza 8 Mile.
Vi cómo te rajabas anoche en el Shelter.
¡Mierda!
¿Qué haces? Guarda la pipa.
-Venga ya.
-¡Separaos!
Ya vale. Tranqui, tranqui. Vamos.
Ya está, todos tranquis.
¡Vámonos!
¡Te voy a dar de leches, Cheddar!
¿En qué coño pensabas?
"¿A la mierda Free World?"
¡Lo dijo Future!
En la Hip-Hop Shop.
Leadaz Of Tha Free World.
Hip-Hop Shop, miércoles noche. No faltéis.
Será tu única oportunidad
de mamárnosla a los dos.
Cuando nos den el platino,
no podrás acercarte a mí o a Future.
¿Por qué te llaman Future?
Tenía muchos nombres, todos muy creídos.
Era Maximum, Azufre,
El Padrino D, D el Devastador,
D el Dotado... Ése tiene doble sentido.
Pero ninguno me convencía,
hasta que empecé a presentar las batallas.
Un día alguien me dijo: "¿Sabes qué?,
tú eres el futuro del hip-hop en Detroit".
Así que, ya ves,
unas veces tienes que encontrar
tu nombre, y otras veces
tu nombre te encuentra a ti.
¿Nos fumamos un peta?
Ahí está. Si no respetamos
a las hermanas, ¿quién lo hará?
Nos jodemos a nosotros mismos.
Es mi hermano. No le van los coños.
Enséñame a hacer rimas.
Es la mejor manera de ligar, ¿no?
Déjame pasar.
Espera. Lo siento, colega.
No he sabido que Papa y LC iban
de ese palo hasta hoy.
Mira, tío, no iría con ellos,
pero les promociono
un show en la Hip-Hop Shop.
¿A esos maricas?
¿Ves a qué me refiero?
No actúan sólo ellos.
Si quieres, me retiro.
Eres mi amigo. No te rayes conmigo.
Haz lo que quieras.
Sí, haz lo que quieras.
Respétate a ti misma.
Joder, ¿nunca te callas?
¿Por qué tienes que empujarme?
Maldita sea, Future.
¿Qué coño le pica a éste?
-¿Future?
-Sí.
Cree que dices gilipolleces.
¿Qué le da derecho a juzgar?
¿Presentar las batallas?
¿Ésa no es Janeane?
Creía que estaba preñada.
¿Preñada?
Me abro. Estaré fuera.
Yo solo.
Es tu oportunidad. Ataca.
¿Eres Jimmy Smith Júnior?
Me llamo Alex.
¿Encontraste al tío que buscabas?
-¿Qué tío?
-En la fábrica.
Era mi hermano. Fui a pedirle el coche.
He oído que eres un rapero fetén.
-¿Un rapero "fetén"?
-Sí.
¿Quién te ha dicho eso?
Se dice por ahí.
Si eres tan fetén,
¿cómo curras en la Sin Futuro?
-Tu hermano curra allí.
-Él es un fracasado.
¿Y tú?
Trabajo en lntermezzo.
Estoy ahorrando para irme.
Lavar platos es mejor
que hacer parachoques.
No duraré mucho allí.
-¿Adónde irás?
-A Nueva York.
Gané un concurso de modelos.
Un juez dijo que me ayudaría,
si me hacía un book.
¿Y si no era verdad?
Yo sólo busco un billete.
¿Tú y tu amiga os apuntáis
a un afterhours?
Rabbit.
Se lo preguntaré a mis amigas.
¿Adónde vamos?
A mi casa.
-¿Y tu madre?
-Trabaja de noche.
¿Eso es el after?
Claro.
¿Nos llevas a alguna contigo?
-¿Por qué "Rabbit"?
-Es rápido y le encanta follar.
¡Déjame los huevos!
¿Por qué eres tan imbécil?
¡Jimmy!
-¿Qué te pasa?
-Culpa mía.
¿Ya has firmado?
Aún no, pero estoy trabajando
en algo para él.
Una maqueta en la MCA.
-¿En serio?
-Sí, pero yo...
Si quieres verle rapear,
ven a la próxima batalla en el Shelter.
¡Es el mejor!
Cállate.
-¿Cuándo es?
-El viernes.
¿Sí?
¿Puedo ir?
No pienso batirme el próximo viernes.
Si ella va, te batirás.
Querrás ser el amo.
Ya, pero no me agobies.
A veces nos hace falta un empujón.
Culpa mía. Perdona.
¿Vas a dejar que te empuje?
¡Nunca podrás cogerme!
¡Quita de en medio, golfa!
¡Eh, limpiaos los zapatos!
¿Te gusta?
Pero quiere largarse de Detroit.
¡Por favor! Eso lo dicen todas.
Creo que ella es distinta.
¿De verdad os la ha mamado a los dos?
Soy un pecador.
Mañana vendrás conmigo a la iglesia.
Te vi hablando con Papa Doc
en el Chin Tiki.
-¿Lo conoces?
-¿A Clarence?
Fue al colegio Cranbrook
con el hermano de Christine.
-¿Quieres bailar?
-Ahora no.
Puto Wink. lntenta separarnos,
marcándose ese rollo de supermánager.
-Es una maqueta gratis.
-"Gratis" supone que te den por culo.
3-1 -3rd es real, lo de Wink un pufo.
El ayuntamiento niega
sus necesidades a la gente.
Los medios deberían denunciarlo.
Volverá a pasar. Al ayuntamiento se la suda.
¿De qué está hablando?
De la casa donde violaron a una niña.
Se llama "peligro atrayente".
No seguiría en pie
de haber estado al otro lado de 8 Mile.
Podría haber sido Lily.
Quemémosla hasta que se derrumbe.
A eso me refiero.
¡Sí, joder!
¡Quememos esta puta casa!
Ésta es la definición de "peligro atrayente".
-Vamos, Rock, quememos esta mierda.
-Te sigo.
A eso me refiero.
Creía que llevaba cerillas.
¿Y mi mechero?
-Te lo he devuelto.
-Yo tengo.
Espera, ¿qué haces?
¡No!
¡No! ¿Qué coño pasa, tíos?
¡Te voy a dar de hostias!
¡Arde!
¡Eh! ¡He quemado la casa!
El tejado, el tejado,
el tejado está ardiendo.
No necesitamos agua,
que se queme esa mierda.
¡Arde, mierda, arde!
Es casi precioso.
Cuando era pequeño,
quería vivir en una casa como ésta.
Bueno, como era antes.
¿Vives con tu familia?
Salí de allí en cuanto pude.
Me fui con 1 7 años.
¿Y tú qué?
Más o menos lo mismo.
Cuando grabes tu maqueta,
me encantaría estar allí.
¡Nena! ¿Es lo bastante caliente para ti?
Vas a llegar muy lejos.
Tengo un presentimiento.
Vámonos, Alex.
Hasta luego.
¡Cheddar, mueve el culo! ¡Vamos!
¡Mosquito latoso!
Veamos.
Ah, sí. "Y el espejo dijo: 'Tú no, reinita..."'
¡Mierda!
¿Qué pasa?
Nos van a desahuciar. ¡Joder!
Venga, mamá. Delante de Lily no.
Greg no se puede enterar.
Que le follen.
Llevo tres meses de atraso.
-Tenemos un mes para pagar.
-"¿Tenemos?"
Si quieres vivir aquí, tendrás que colaborar.
¿Y la indemnización de Greg?
Pídele la pasta a él.
No puedo.
Nos pedirá a Lily y a mí
que nos mudemos con él.
Lo hará pronto. No puedo cabrearle ahora.
¡No puedes seguir viviendo así!
Si te importara Lily,
buscarías empleo y dejarías de vaguear.
Tengo que irme. Llego tarde al trabajo.
¿Y qué haces tú
para que tu vida sea tan genial?
Wink intenta
que me dejen gratis el estudio
para grabar mi maqueta.
Ya.
Seguro.
Adiós, cielo.
Alex Latourno,
caliente como el infierno.
Como un antro de drogas que arde
en un fuego eterno.
¡Arriba!
¡Abajo!
¿Por qué Manny se pasa
todo el puto día dándome caña?
Quizá porque tú le das motivos.
Respeta las normas.
Haz tu trabajo y cierra el puto pico.
¡Arriba!
¡Abajo!
No me has llamado.
Aquí no puedo hablar.
Harás que me despidan.
Soy tu novia.
Ya no lo eres. Hemos cortado.
Luego te llamo.
Te fuiste sin decir una palabra.
Te dejé el coche.
¿Fue por decir que estaba embarazada?
Sé por qué dijiste esa gilipollez.
-Debes irte.
-Ya no sabía qué hacer.
Dime por qué te largaste y me iré.
No es por ti, ¿vale? Es por mí,
por mis rollos. Debía irme.
¿Por qué?
-¿De qué estás huyendo?
-¡De nada!
¡Lárgate ya!
Te llaman fracasado por lo del otro día.
-¿Quiénes?
-Todos.
Dicen que te quedaste en blanco
y te abuchearon.
¡Que te jodan! ¡Vete!
¿Qué pasaba?
Lo siento. No ha sido cul...
No volverá a pasar.
Bien. No me traigas esos líos aquí.
Ahora vuelve al trabajo.
Rakim fue el primero con letras complejas.
Pero en ritmos y letras, Biggie es la bomba.
No puedo creer que habléis
de complejidad y dejéis fuera a Tupac.
¡Que le follen!
¡"Pac" es el único hijoputa
que sabe de letras!
Tiene razón.
-¿Y los Beasties?
-Que les den.
¿Cómo puedes meterlos en esto?
Llevan un rollo muy fuerte.
Son negados que van ciegos
de un rollo muy fuerte.
No me molan los Beasties,
pero es más fácil que un blanco triunfe
en un ambiente negro, ¿no, B?
Ahí, ahí. Es verdad.
-¿Qué haces, tío?
-¡Rabbit!
Mierda.
¡Tranquilo, Rabbit, yo te cubro!
¿Qué pasa, B?
¿Vienes a jodernos?
¡Suéltame!
¿Qué coño vas a hacer, hijoputa?
¡Tranqui, tío!
Dejadlo.
¿Queréis pelea?
¿Qué cojones haces?
¿De dónde la has sacado?
Es de mi madre.
¡Guárdala antes de que mates a alguien!
¡Papa Doc tenía una!
¡Que la guardes!
Guárdala.
Venga.
Vale.
-Hostia, tío.
-¡Joder!
¿Qué coño...?
¡Mierda!
Larguémonos.
Llevémoslo a un hospital.
-¿Y las llaves?
-¡Trae el coche!
Tengo que presionarla. No pienses en ello.
Dios mío, se ha volado la puta polla.
-¿Ah, sí?
-¡Cierra la puta boca!
-Por Gratiot a McDougal.
-Yo también vivo aquí.
-¡Sé cómo llegar!
-¡Pues hazlo!
Rabbit me va a enseñar a rimar.
¿Qué hacías con un arma?
¿Qué hacías tú con esos cabrones?
¡Tenemos un show!
¡Calmaos todos, joder!
MC Bob.
-¿Qué?
-MC Bob.
-¿De qué hablas?
-¿Mola el nombre?
¿Y Cheddar Bob?
Me gusta MC Bob. ¿Vale?
Sí. MC Bob.
Yo saqué a ese gordinflón de McDonald's.
Roy va a entrevistarlo en la JLB,
y yo estaré allí.
¡Puedes jugarte el culo!
Dice que le pilló una arteria, pero se curará.
Menos mal, tío.
¿Dónde estabas?
Rezando. ¿Está bien?
Vámonos.
Wink nos ha contado su rollo con Darucher.
Una historia alucinante.
Va a hacer una entrevista en la JLB.
¿Por qué escucháis a este payaso?
¿Qué?
Ya me has oído. Payaso.
¿Por qué te pones así?
Para él es un buen trato. Va en serio.
¿Va en serio?
¿Como lo de que tu primo
trabajaba para Dr. Dre?
¿O lo de que eras tope amigo
de un becario de Russell Simmons?
-¿O lo de...?
-¡Cierra el pico!
¿Por qué siempre me puteas?
¿Es porque yo me busco la vida?
¿O porque tú te has estancado
con lo de las batallas,
puto fracasado?
-¿A quién llamas...?
-¡Tranquis!
¿De qué vais?
¿Por qué peleáis por esa gilipollez?
Sé que quieres joder nuestro grupo.
¡Chupapollas!
¡Marica de mierda!
¡Quietos!
Cheddar está en el hospital,
¿y os peleáis por esto?
¡Qué putos gilipollas!
Olvida este coche.
Yo te llevaré al curro mañana.
Creo que se equivoca. No tengo
a ninguna niña de color en mi clase.
Ahí está Sarah Jane. Ahí está mi niña.
¿Sarah Jane Johnson?
Sí, señora. Yo soy la Sra. Johnson.
Sarah Jane, te he traído unos...
¿Has ganado en el bingo hoy?
No.
¿Ya has grabado tu maqueta?
¿Qué te ha pasado?
Cheddar Bob ha tenido un accidente,
pero está bien. Yo también.
Tú y tus amigos.
Mamá, no empieces, por favor.
Ha sido una noche muy larga.
Dímelo a mí.
Greg y yo tenemos problemas.
¿Sabe lo del desahucio?
No.
-La indemnización no llega.
-Llegará.
Es nuestra vida sexual.
No quiero oír esa mierda.
No, si es buena. Es muy buena.
Pero no quiere...
¡No quiero oírlo!
No quiere chupármelo.
¡Mamá!
Oye, Sol,
¿te has preguntado
cuándo hay que decir "A la mierda"?
¿Cuándo dejar de vivir aquí arriba
y empezar a vivir aquí abajo?
Son las 7:30 de la mañana, colega.
-Da las gracias a tu madre.
-Vale.
Estoy más que harta
de currar con este acero.
Sólo nos dan 30 minutos
para comer y relajarnos.
Por ganar un pavo,
me duele el cuerpo.
Me harto de comer mierda
junto a este camión.
Comida asquerosa,
tengo un humor asqueroso.
Debí caer enferma.
¡Tenía algo que hacer!
Es increíble que oiga
despotricar y echar pestes
a Vanessa, aquí
en la chapistería New Detroit.
Coge tu comida
y vuelve al puto curro.
Tú sueñas, si crees
que ese rap tan cursi te vale.
Miraos todos,
helados como gilipollas,
esperando la comida
de este camión cutre.
¿Qué queréis?
¿Quién desea ser vapuleado?
Escupo veneno hacia todos lados.
Empapaos de él.
Mirad a este negrata gordinflón,
mamón desaliñado.
¡Será feo, el hijoputa!
Tu papá debió usar condón.
Deja de rimar y sigue currando.
Otra vez deja esas chorradas
en el ropero.
Y hablando de ropa,
fijaos en Paul, el mariquita.
Cuando viajas
metes bragas en la maleta.
De encaje, de Victoria's Secret.
Si 10 se corren en un vaso,
lo beberías.
Ya vale, tíos,
no más chistes de gays.
Y menos de un marica
arruinado como tú,
¿eh, loco?
Su estilo es una caca.
Llevas currando aquí más que yo
y yo cobro más.
Colega, siéntate.
¿Qué hace él en la cola?
¡No tiene para comer!
Fijaos en esto.
Ha cobrado su paga
y le da para un bollito.
Puto marica, gusano.
No sabes encajarlas.
Paul es gay,
tú un mariconazo.
Y él lo admite, no disimula.
Éste se muere de hambre.
¡Que alguien le dé una galleta!
No sé cómo te convencieron, Mike.
Te tensaron
demasiado las trencitas.
Quieres dejar el curro y no puedes.
Llevas tanto currando en la planta
¡que eres una planta!
Fíjate en tus putas botas.
¡Están empezando a echar raíces!
Ante este micro te apagas.
Eres como un rapero cabreado
que nunca triunfó.
¿Por qué coño te metes con el gay?
Si eres tú el que tiene el VlH.
He terminado con este payaso,
es muy flojo.
A la mierda,
que la colega acabe contigo.
Uno como tú
jamás tendrá a una mujer de verdad.
Pelele, ve a pelártela.
Sólo así podrás correrte.
¿Buscas a tu hermano?
Lo buscaba.
¿Quieres hacer algo esta noche?
¿Me pides que salgamos, Jimmy Smith, Jr.?
La verdad es que sí.
Llévame a algún sitio ahora.
Vamos.
¿Adónde vamos?
Ahí fuera has sido la caña.
¿En la cola del camión?
Y la otra noche en el Chin Tiki.
Y vas a hacer una maqueta con Wink.
El contrato está al caer.
Lo presiento.
¿Estabas en la bronca del parking?
Mis amigas te creen un loco.
¡Tus amigas no me conocen!
Aquí no hay nadie.
¿Cómo puede estar ya en casa?
Sin seguro médico,
la sanidad te da por culo.
¿Dónde puede estar si no?
Gracias a Dios que está vivo.
No, gracias a Dios que no se voló la polla.
Por eso hay que firmar un contrato.
Las discográficas
te consiguen esos servicios.
Con un contrato,
yo paso de los putos servicios.
Yo quiero bugas molones
y pasta, no seguros.
A mí todo eso me la suda.
Yo sólo quiero oír a Three One Third
en la JLB.
Tenemos que ahorrar,
meterlo en bonos y montar nuestro estudio.
-¿En bonos?
-Dime una cosa.
¿Cómo podemos ser hermanos?
Necesitamos tías buenas
y bugas caros, no bonos.
¡No decimos más que gilipolleces!
"Necesitamos tías buenas y bugas."
"Hay que invertir en bonos."
"Necesitamos salir en la JLB."
Y nunca hacemos nada.
Seguimos sin blanca
y viviendo con nuestras mamás.
Me abro. Nos vemos luego.
Piraos tú y tu cabreo en tu carro.
Espero que cambies pronto de buga.
Quizá por tu próximo cumple, colgado.
Llamaré a tu madre. A ver qué consigo.
Me pido delante, Shabba.
Tú detrás, Farrakhan.
¿Por qué te haces el dormido?
Te he visto por la ventana.
No me apetecía hablar.
¿Por qué no?
No quería que se burlaran de mí.
¿Sabes lo que digo?
Sí.
¿Lo sabes?
MC Bob.
Es como lo de las revistas.
¿Qué hay?
Rabbit, ¿dónde te habías metido?
¿Usted también lo llama Rabbit?
Yo le puse ese apodo.
-Anda ya.
-En serio, cuando era pequeño.
Tenía dientes de conejo y enormes orejas.
Era tan mono.
"Pawecía un windo conejito."
¿Verdad, cielo?
Buenas noticias.
¡La has traído a esta casa!
¿De qué coño vas?
La invité a mi programa
y dijo que viniéramos a buscarte.
¿Qué querías que hiciera?
La he ayudado a buscar
un fotógrafo para su book.
No ha parado de decirme
lo mucho que le gustas.
¡Joder! Escucha, colega.
Mi amigo Roy estará en la JLB
mañana por la noche,
entrevistando a Big O.
-¿Y qué?
¡Le he dicho lo bueno que eres!
¡Que Rabbit era su hombre!
Y ha dicho: "Tráemelo,
veré lo que sabe hacer."
Si sale bien, te veo rapeando
la próxima semana en el 54 Sound.
¿Podrás tenerlo todo listo a tiempo?
Estaré listo.
-Culpa mía.
-No importa.
El estrellato, Jimmy.
¿Por qué te has ido?
Yo no vivo aquí.
¿Y qué? ¿Por qué te has ido?
Es que...
No te avergüences de dónde vives.
No vivo aquí.
¿Qué rollo tienes con Wink?
Me está ayudando con mi book.
Usando sus contactos.
lgual que te está ayudando a ti.
Entonces...
¿Esta noche te has de quedar en casa?
Tengo que
preparar canciones para mi maqueta.
Vale.
Desahucian a tu madre.
Lo dice aquí.
"El inquilino debe desocupar el local
por impago del alquiler."
¿Sabes algo de esto?
Buenos días.
Cielo, ¿quieres cereales?
Hablaba con tu queridísimo hijo
de este asunto del desahucio.
¿Pensabas contármelo?
Ha sido un error.
-Eres una puta embustera.
-¡Tío!
No te metas en esto.
-Me ocuparé de ello.
-¡No!
¿De qué cojones vas?
¡No toques a mi madre!
¡No te metas!
Me largo. No puedo seguir
con alguien como tú.
¿Dejas que te hable así?
Con dos hijos sin hogar.
¡Hijoputa!
¡Rabbit!
¡Jimmy! ¡Por favor!
¡Basta!
¡Que te jodan!
¡Rabbit, basta!
-¡Hijo de puta!
-¡Basta!
¡Dios mío! Lily.
Ven aquí, pequeña.
No pasa nada.
Ven, pequeña.
Tranquila.
Ya pasó, pequeña.
¿Qué hay, colega?
Acaba de llamar Alex.
Uno de mis amigos le hará las fotos.
Necesita que la lleven. ¿Conduces tú?
-De acuerdo.
-Los demás vienen ahora.
Los trae la madre de Sol.
He oído que mañana te vas a batir.
¿Que voy a qué?
Me han dicho que Future te ha apuntado.
¿Quién lo dice?
¿Qué hay?
Limpiaos.
Nadie se limpia para entrar en este antro.
¿Y tu vieja?
Currando.
¡Mamaíta!
Dile que cuelgue esto arriba.
¿Me has apuntado a la batalla de mañana?
No te hagas el gilipollas. ¿Lo has hecho?
Papa Doc ganó la semana pasada,
así que defenderá el título.
¡Tienes que arrebatárselo!
Si ganas batallas, ganas respeto.
¡Me importa una mierda!
¡Estoy harto de que creas saber
lo que me conviene!
¡No eres mi puto padre!
-Jimmy...
-¡Nada de "Jimmy"!
¡Que te jodan! ¡Dije que no me apuntaras!
¿Quieres pelearte conmigo?
¡No eres el futuro de nada!
Sólo David Porter.
Venga ya, tíos.
¿Sabes qué?
Haz lo que te salga de los cojones.
Me importa una mierda.
¡Una puta mierda!
¿Vendrás hoy a la JLB?
No lo sé.
Estoy hecha un asco.
De haber sabido que era hoy,
no habría bebido tanto tras el show.
-Puedo cambiar el día.
-No, lo haré hoy.
-¿Seguro?
-Siempre cumplo.
¿Cuándo veremos tu desplegable
en una revista?
Eso es en el Playboy.
En moda es "editorial".
Cállate, sabelotodo.
Es para su book, para tener trabajo.
Ese book sería mi gran libro.
Sería tu único libro.
-No te dejes esto.
-Gracias, chicos.
¿Quieres que suba?
No, da igual.
Mamá.
Vamos, levántate.
Venga.
Greg me ha dejado.
Me ha dejado.
¡Joder!
Arriba.
No pasa nada, Lily.
Tranquila.
Ha llegado su indemnización.
Y ahora que tiene dinero,
no puede seguir con alguien como yo.
Es jueves. Tengo que ir al bingo.
A lo mejor está allí.
No irás a ninguna parte. Estás mejor sin él.
¡Me ha dejado por tu culpa!
¡Lo has estropeado! ¡Lo has jodido todo!
¿Quién me querrá ahora?
¿Dónde vamos a vivir? ¡No tenemos dinero!
¡No tenemos nada! ¿Qué voy a hacer?
¿Qué voy a hacer?
¿Que qué vas a hacer? ¡Lily está ahí, sola!
¿Por qué eres así? ¿Qué te hemos hecho?
¡Lárgate de aquí!
¡Fuera de mi puta casa!
Vamos, pequeña, ponte el abrigo.
Nos vamos aquí al lado.
Salgamos de aquí.
-¿En qué piso está la JLB?
-28.
-Gracias.
-De nada.
¿Qué vemos en Big O?
Hablo de pobreza,
de los barrios bajos. De donde vengo.
Lo cuento todo en mi música.
-Busco a Wink Harris.
-¿A quién?
Está con Roy Darucher.
Están todos en el estudio B.
Gracias.
Hacía de todo gratis, para tener publicidad.
Sin duda. Big O, te aplaudo y te felicito,
eres un playboy.
Por fin se oye tu disco
en la radio. ¿Qué se siente?
Mucho amor. Muchas gracias
a ti y a la WJLB,
por portaros así conmigo.
Sólo intento hacer que Detroit
salga en el mapa, ¿sabes?
Vamos a conseguirlo.
Éste será nuestro altavoz,
y la industria nos oirá y nos contratará.
Todos ganaremos pasta.
¡Basta!
¡Hacías hamburguesas! ¡Te vi!
Sí, es verdad.
Sabía que tu cara me sonaba.
¡Basta! ¡Por favor!
-¿Cuánto tiempo llevas en esto?
-1 5 años.
Es un honor venir a la WJLB
y que hagas esto por mí.
-Te lo agradezco mucho.
-No me lo agradezcas.
Estamos aquí para representar a Detroit
y cuidar a los artistas de casa.
Espero que tengas éxito en tu carrera,
porque sé que lo haces de corazón.
Trabajas para representar al 31 3.
Lo hago por todos vosotros.
Por Detroit. ¡31 3! ¡Te quiero!
-Gracias, Sra. Helgeland.
-Cuenta conmigo.
Buenas noches.
¿Lo has pasado bien?
Sí, lo sé.
Quiero que entres en casa
y cierres la puerta.
Escúchame.
Yo voy en un minuto.
-Vale.
-Anda, vete.
¡Vete!
¿Qué hay, marica?
¿Listo para una paliza?
Wink dijo que vivías aquí con mamá,
pero no le creímos.
Levántate, Elvis.
Arriba, marica.
¡Levanta ese culo de maricón y pelea!
¿Qué? ¿Qué cojones miras?
¡Jimmy!
¡Levántate, joder!
¡Basta!
¡Pelea, maricón de mierda!
Podría darte el pasaporte ahora mismo
y nadie te echaría de menos.
No lo hagas.
Déjalo.
Está hecho mierda.
Free World, hijoputa.
No olvides ir al Shelter
mañana por la noche.
Mariquita. Digo, Conejito.
Dios.
-¿Qué te ha pasado?
-Me he caído.
¿Te has caído?
Me he caído.
Te prepararé algo de cenar.
¿Qué?
Soy tu madre.
Quiero prepararte algo de cenar.
¿No me habías echado?
¿Quieres las putas crepes o no?
¿Qué mosca te ha picado?
-No nos van a desahuciar.
-¿Por qué no?
He ido al bingo.
¡Y he ganado!
¡Tres mil doscientos!
-Me tomas el pelo.
-No.
¡Por fin nuestra suerte está cambiando!
¿lba en serio lo de grabar
una maqueta con Wink?
No.
Lo haré por mi cuenta.
Creo que es mucho mejor así.
¡Eh, Smith!
¿Estás bien?
Me caí por una escalera.
Has mejorado mucho.
¿Aún quieres los turnos?
Sí.
Te necesito esta noche. Me falta un hombre.
¿Esta noche?
-¿Algún problema?
-Ninguno.
Bien.
Vuelve al trabajo.
¡Manny!
Gracias.
¿Qué hay?
Mierda. El bus cada día es más lento.
¿Qué haces aún aquí?
Alguien está enfermo, le sustituyo.
A mí no me espera.
Ahora vuelvo.
¿Qué quieres?
Vengo a despedirme. Me voy a Nueva York.
¿Y?
¿Te llevo a algún sitio?
No hace falta.
Hago horas extra.
¿Ahorras para algo especial?
El alquiler de un estudio.
Bien.
Me alegro por ti.
Esperaba verte esta noche en el Shelter.
Si tienes miedo...
Ésos no me dan miedo.
No he dicho que así fuera.
Adiós.
Paul, ¿te importaría suplirme
durante un par de horas?
No hay problema.
Gracias. Te debo una.
¡Es Rabbit! ¡Eh!
¡Espera!
¿Qué hay?
¿Qué te ha pasado?
-¿Estás bien? ¿Y ese ojo?
-Estoy bien.
Wink dice que te rebotaste
porque Roy no pagó tu maqueta.
Y dice gilipolleces sobre él y Alex.
¿Nos curraremos otra vez?
Que les den. Voy a batirme con ellos.
¿En serio?
Sí.
¿Venís?
Cheddar, puedo convertirte
en virutas de queso cheddar.
No hay mejor MC que yo.
Soy B-Rabbit.
Pico cual abeja,
vuelo cual mariposa.
¿Qué soy? ¿Y qué si rajo a alguien?
¿He t-t-tartamudeado, tío?
Te dejaré grogui,
del camión al Shelter.
No has sentido la furia
del torbellino.
Tendrá el cinturón
de campeón welter,
pero lo ganaste haciendo trampas.
Mi ropa en una bolsa,
pero aún consigo putones.
Te rajaré entero,
de la pierna al balazo.
La próxima vez saca
el arma despacio.
Y apunta a los Free World,
en vez de volarte
tu propio capullo.
Sí, tienes la cabeza grande.
No sé, Cheddar, ¿y tu cartera?
Borracho, ganas a los "Alkaholics".
Dirán, "¡Joder, Cheddar
es el mejor!"
Tienen que operarle para quitarle
esa lata de la mano.
¿Otra vez tú?
Parecéis una reunión de putos paralíticos.
¡No dispares!
Eh, larguémonos de aquí.
Necesito un poco de intimidad.
¿Puedo ir?
Oye, tío,
-te pido disculpas por...
-Para.
No lo hagas.
Ni siquiera estoy cabreado.
Pero asegúrate
de cambiar el guión
de la batalla de esta noche.
¿Me has entendido?
Gracias.
Ésta es tu noche.
-Adelante.
¡Vale, vale!
¿Qué tal estáis? ¿Estáis bien?
Los siguientes son LC Lyckety-Splyt...
Destrózalo.
...y mi hombre, B-Rabbit.
B-Rabbit, al escenario.
¿Dónde coño está B-Rabbit?
-¿Dónde está Rabbit?
-¡Te están llamando!
En la primera ronda
te toca con Lyckety-Splyt.
-¿Te parece bien?
-Sí.
Me la trae floja con quién sea.
Vale.
¿Dónde coño está B-Rabbit?
Sube al escenario.
Todo el mundo te espera.
Esta noche va a ser alucinante.
Tenemos a muchos raperos fetén, y al final
uno se batirá con el último ganador,
Papa Doc.
Será una lucha sin cuartel,
así que no os vayáis.
Sube al escenario, Rabbit.
Ahí está. ¡Vamos!
Abridle paso a Rabbit. Dejadle pasar.
Dejad que el artista suba al puto escenario.
Venga, B-Rabbit.
Dejad que suba.
¿Estás bien?
Elige.
Cara.
Tú decides.
Empiezo yo, contra este artista rajado.
Te veo muy confiado.
¡A lo tuyo! 45 segundos.
DJ, dale caña.
Free World, negro.
Os diré una cosa.
Escuchad.
Éste tío es un artista rajado.
Si estás apurado,
mejor pégate un tiro
con la pipa de Papa Doc.
No puedes con esta montaña.
Te dejo flotando sin remos
en un río de mierda.
Yo soy Detroit, "New Kid on the Block".
Te mandaré de golpe al quinto pino.
Nazi, tu gente no pega contigo.
Un buen consejo:
Únete a los Vanilla lce.
De lo que te digo, mejor haz caso.
Es un palurdo.
Aquí no canta Willie Nelson.
Escoria blanca,
te dejaré sin aliento.
Parecerás idiota,
como Cheddar al dispararse.
Conejo bobo, te llaman así.
Porque sigues a Future
como si cagara zanahorias.
Te pusiste gallito
y recibiste bien.
Como Tina Turner
cuando la zurraban.
Te descoyuntaré.
Vas a caer tan fuerte,
que Elvis se revolverá en su tumba.
No sé cómo sales solo de noche.
Coge tu culo blanco
y cruza 8 Mile hasta tu caravana.
Vale, vale.
Muy bonito. Pásame el micro.
Bien. Hip-Hop, lección 1 .
Bunny Rabbit, te toca, chaval.
Cuarenta y cinco segundos.
¡Haz que este hijoputa lo sienta!
¡DJ, dale caña!
¡Venga, Rabbit!
Esta vez no te rajes.
Vale, mira.
¡Se raja!
Eh, hola.
Rapea como si sus padres
se la cascaran.
Farfulla como Erick Sermon,
pero en versión cutre.
Este público es sospechoso.
Son todo tíos,
menos estos maricas.
Soy alemán, ¿eh?
Pues vale.
Tú pareces un gusano con trenzas.
Novatos Leadaz Of Tha Free World,
decidme:
¿Seis capullos pueden ser chochos?
¿Un río de mierda, dices?
Tú, en un río de meados,
con remos y hondo así,
te hundirías.
Eres una vergüenza.
Soy un Conejo
y corro con tortugas.
No puede conmigo,
escupiendo mierda.
Con estas rimas
me cargo a Lyckety.
Y ahora me volveré, sonriente,
y con mi culo blanco
cruzaré 8 Mile.
¡No se hable más!
¡Es unánime!
¡Rabbit pasa a la siguiente ronda!
Lyckety, dile a tu madre que luego
iré a verla.
Que me guarde un plato.
-Te lo has follado. Mola.
-A eso me refiero.
Esperad.
A continuación tenemos
a Ox y Strike. Al escenario, hijoputas.
¡Eh, Rabbit!
Escoge.
Cara.
Elige.
Lotto, te toca, chaval. Tú primero.
-No importa.
-¡DJ, dale caña!
-Siempre se quita la sudadera.
-Voy a aplastar a este cabrón.
Free World está en la puta casa.
Es hora de librarse de este cobarde
de una vez por todas.
Estoy harto de este hijoputa.
¡Destrózalo, Lotto!
Iré en plan racista, blanquito.
Denúnciame.
Esto es una peli de terror,
pero no la palma el negro.
Joder con Lotto,
tú estás de coña.
Será que no te interesa vivir.
¿Crees que ellos pillan
las mierdas que dices?
Es más fácil que yo me una al KKK.
¿La verdad?
Me caes bien.
Por eso no quería ser yo
el culpable de tu suicidio.
A la mierda Lotto.
Llámame líder.
Siento tener que matar
al de Las desventuras de Beaver.
Me gustaba esa serie.
Ahora debo desquitarme.
Si debes irte, debes irte.
Odio hacer esto,
ojalá durara esta mierda.
Me haré fotos atrás
para que no olvides mi culo.
Bien está lo que bien acaba,
así que acabaré con
"¡Jódete, y que tengas buen día!"
¡Muy bien, muy bien!
Ni se puede rayar ni puede fallar.
Has matado al puto blanquito.
Y una mierda.
Tranquis. Dadle una oportunidad.
Ahora le toca a Bunny Rabbit.
El micro es tuyo. Adelante.
Ya sabes qué hacer.
¡DJ, dale caña!
¿Sabes rapear?
¡Con nosotros no se jode!
A ver qué haces.
-¡Vamos!
-¡A por él!
"Ward, te has pasado
un poco con Beaver".
Como Eddie Haskell, Wally
y la Sra. Cleaver.
El tío no para de gritar,
está paranoico.
¡Rápido, metedle más
esteroides por el culo!
Bla, bla, bla, bla.
No te he oído ni una palabra.
¿Qué llevas, un top o un sujetador?
¡Snoop Dogg se ha operado
las putas tetas!
¿No oíste la última ronda, mamón?
Estate atento,
repites la mierda que ha dicho él.
Colega, toma un lápiz.
Ve a casa, escribe algo
con suspense.
Y no vuelvas hasta
que tengas algo fetén.
Qué coño,
llévate el micro a casa.
Pareces tumbado por un ciclón.
Tu top grita:
"¡Lotto, no te quepo!"
Chistes de blancos, ¡ya ves!
El tío dice:
"¿Cómo me va a poder Vanilla lce?"
Mi lema: Jódete, Lotto.
Mañana tendré el número
de tu madre por un dólar.
¡Real como la vida misma!
¡Alto! Está muy igualado.
Vamos a ver qué pasa.
¿Qué os ha parecido Lotto?
Vale, vale. B-Rabbit.
Otra vez. Cuesta decidirlo.
Empezaremos por Lotto.
Vale, mucho amor, mucho amor.
¿Y qué hay de B-Rabbit?
¡No se hable más!
¡B-Rabbit pasa a la siguiente ronda!
¡Pasa a la final, contra Papa Doc!
¡Así son las cosas!
Escuchad. Intermedio, 1 5 minutos.
Dejad propina en la barra. Quince minutos.
Lo has bordado.
¡Da igual, Wink consiguió mucho más
que el número de tu piba!
Felicidades, chaval.
Que le follen. A la mierda Lyckety.
Lo de Beaver casi acaba conmigo.
Lo aprovechaste.
Ya es tuyo, tío. Eres un puto genio.
Ahora desbanca a ese payaso de mi parte.
-¡Dale por culo a Papa Doc!
-No tiene vocabulario.
¿Te preocupa lo que pueda decir?
¿El qué?
Lo de Wink y el putón de Alex
echando un polvo,
y que te dieron una paliza, y tal.
-¡Cheddar!
-Ni puto caso.
Hoy estás haciendo historia.
Sí, él no es nadie. ¡Eres el amo!
Tú puedes.
Ya sabéis qué toca.
El campeonato. Creedme, va en serio.
Es la hora. Tenemos a Papa Doc
y a B-Rabbit.
No necesito recordaros
lo importante que es.
Es el campeonato.
Este hijoputa es lo que hemos venido a ver.
Joder, por eso estamos en Detroit.
La representamos. Estamos en el Shelter.
Esto va en serio.
Esta mierda está a punto de caramelo.
Esperad.
Echémoslo a suertes.
Como Papa Doc es el actual campeón,
él elige.
¿Cara o cruz?
Cara.
Vale. ¿Quién empieza?
Que empiece este marica.
No puedo creer lo que oigo. ¡Qué mal rollo!
Papa está muy rayado.
Escuchad. Hay nuevas reglas.
Como es el campeonato,
cada uno de ellos
tiene un minuto y medio.
¡No sé qué va a pasar!
B-Rabbit,
ya sabes qué hacer.
DJ, dale caña.
¡Todos los del código 313,
levantad las putas manos y seguidme!
levantad las putas manos!
¡Mirad!
Aunque va en plan duro,
este tío no ha levantado las manos.
Free World os ha comido el tarro.
¿Quién teme al lobo feroz?
Uno, dos, tres y hasta cuatro.
Un Tupac, dos Tupacs, tres, cuatro.
Cuatro Tupacs, tres, dos, uno.
Tú muerto, él muerto,
ninguno sois Tupac.
Este tío no es un puto MC.
Sé todo lo que va a decir sobre mí.
Sí, soy blanco, soy un puto vagabundo.
Vivo en una caravana con mi madre.
Mi colega Future es un Tío Tom.
Tengo un amigo bobo
llamado Cheddar Bob
que se dispara con su propia pipa.
Recibí una paliza
de vosotros seis, mamones.
Wink se folló a mi chica.
Y aún grito:
¡A la mierda Free World!
No intentes juzgarme, tío.
No tienes puta idea
de lo que he pasado.
Pero yo sí sé algo sobre ti.
Fuiste a Cranbrook,
¡es un colegio privado!
¿Qué pasa, colega?
¿Te avergüenzas?
¿Y éste es un gangsta?
¡Si se llama Clarence!
Clarence vive con sus padres,
que tienen un matrimonio feliz.
No quiere batirse,
está nervioso,
porque no existen
los matones a medias.
Está muerto de miedo.
Le acojona mirar su puto anuario.
¡A la mierda Cranbrook!
Paso del ritmo, sigo a capella.
¡A la mierda Papa Doc,
el reloj,
la caravana!
¡Todos!
¡Vosotros, si dudáis de mí!
Soy escoria blanca,
lo digo con orgullo.
A la mierda esto.
Paso de ganar, me abro.
Toma, cuéntales algo
que no sepan de mí.
Papa Doc, ¿qué vas a hacer?
¡DJ!
¡Minuto y medio! ¡Dale caña!
¡Dale caña!
¡Crook!
Hola.
¡Tenemos un nuevo campeón!
¡B-Rabbit!
Vámonos.
¡A la mierda Free World! ¡31 3!
¡B-Rabbit!
¡Three One Third está en la casa!
¡Que quede claro: éste es mi hombre!
Éste de aquí es mi hombre.
¿Adónde vamos?
Esto está en marcha.
¡Ya huelo ese contrato!
¡Y las tías buenas serán nuestras!
Todas las tías.
¿Adónde vamos?
Yo vuelvo al curro.
¿Al curro?
Venga ya. No vas a ir a currar.
Ahora tú mandas. No vas a currar.
¡A la mierda Wink! ¡A la mierda Free World!
¡Somos la caña!
¿Qué pasa?
Espera.
He estado pensando.
Deberíamos presentar
las batallas juntos, ¿sabes?
Eso es cosa tuya.
Dime que no te molaría
presentarlas conmigo.
Todo el mundo te va a admirar,
todos saben quién eres.
Sí, pero
yo lo que quiero es ir a mi rollo.
¿Sabes?
Sí, creo que sí.
¡Adiós, Rabbit!
¡En paz, Rabbit!